Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Mattermost Product Documentation
ko: Mattermost 제품 문서

source: Mattermost's purpose is to accelerate the world's mission critical work by developing and delivering secure, open core collaboration software providing unrivaled focus, adaptability and resilience to our customers. You'll find an overview of our products, features, security, integrations, licensing and subscriptions, authentication, and compliance support below.
ko: Mattermost는 안전하고 오픈 코어 협업 소프트웨어를 개발하고 제공하여 고객에게 탁월한 집중력, 적응성, 회복력을 제공함으로써 세계의 중요 업무를 가속화하는 것을 목표로 합니다. 아래에서 제품, 기능, 보안, 통합, 라이선스 및 구독, 인증, 규정 준수 지원에 대한 개요를 확인하실 수 있습니다.

source: With Mattermost you can:
ko: Mattermost로 할 수 있는 것:

source: :doc:`Connect and collaborate </guides/collaborate>` - Stay connected with your team via 1:1 and group messages, voice calls, and screensharing.
ko: :doc:`연결 및 협업 </guides/collaborate>` - 1:1 및 그룹 메시지, 음성 통화, 화면 공유를 통해 팀과 연결을 유지하세요.

source: :doc:`Build repeatable processes </guides/repeatable-processes>` - Build and configure repeatable processes with workflow automation to achieve specific and predictable outcomes.
ko: :doc:`반복 가능한 프로세스 구축 </guides/repeatable-processes>` - 워크플로우 자동화를 통해 반복 가능한 프로세스를 구축하고 구성하여 특정하고 예측 가능한 결과를 달성하세요.

source: :doc:`Customize your preferences </guides/preferences>` - Match the way you work by adjusting your notification settings, changing your theme, or updating your profile settings.
ko: :doc:`환경설정 커스터마이징 </guides/preferences>` - 알림 설정 조정, 테마 변경 또는 프로필 설정 업데이트를 통해 작업 방식에 맞게 조정하세요.

source: Visit the following sections to learn more about Mattermost.
ko: Mattermost에 대해 더 자세히 알아보려면 다음 섹션을 방문하세요.

source: :doc:`Deployment Guide </guides/deployment-guide>` - Learn about the Mattermost deployment process, including system requirements, installation, and configuration.
ko: :doc:`배포 가이드 </guides/deployment-guide>` - 시스템 요구사항, 설치 및 구성을 포함한 Mattermost 배포 프로세스에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Administration Guide </guides/administration-guide>` - Learn about the Mattermost administration process, including user management, security settings, and system maintenance.
ko: :doc:`관리 가이드 </guides/administration-guide>` - 사용자 관리, 보안 설정 및 시스템 유지보수를 포함한 Mattermost 관리 프로세스에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Security Guide </about/security>` - Mattermost can meet the strictest security requirements and provides the highest level of control over user data.
ko: :doc:`보안 가이드 </about/security>` - Mattermost는 가장 엄격한 보안 요구사항을 충족하고 사용자 데이터에 대한 최고 수준의 제어를 제공합니다.

source: :doc:`End User Guide </guides/use-mattermost>` - Learn how to use Mattermost to collaborate with your teammates.
ko: :doc:`최종 사용자 가이드 </guides/use-mattermost>` - 팀원들과 협업하기 위해 Mattermost를 사용하는 방법을 알아보세요.

source: :doc:`Integrations Guide </about/integrations>` - Mattermost is extensible by design and supports a rich ecosystem of third-party apps and integrations.
ko: :doc:`통합 가이드 </about/integrations>` - Mattermost는 설계상 확장 가능하며 다양한 서드파티 앱과 통합을 지원하는 풍부한 생태계를 갖추고 있습니다.

source: :doc:`Training and Support </guides/get-help>` - Learn about Mattermost training and support options.
ko: :doc:`교육 및 지원 </guides/get-help>` - Mattermost 교육 및 지원 옵션에 대해 알아보세요.
